ファイナルファンタジーXIV: 黄金のレガシー ベンチマーク Ver. 1.1
計測日時: 2024/12/9 11:04:21
SCORE: 6205
平均フレームレート: 45.07051
最低フレームレート: 25
評価: やや快適
-標準的な動作が見込めます。余裕があればグラフィック設定の調整をお勧めいたします。
ローディングタイム:
  シーン#1	0.778sec
  シーン#2	3.741sec
  シーン#3	5.4sec
  シーン#4	4.861sec
  シーン#5	3.256sec
  合　　計	18.036sec

DAT:s20241209110421.dat

画面サイズ: 1920x1080
スクリーンモード設定: フルスクリーンモード
DirectX バージョン: 11
グラフィック設定のプリセット: 最高品質
解像度設定
-グラフィックスアップスケールタイプ: AMD FSR (FidelityFX Super Resolution)
-ダイナミックレゾリューション(動的解像度)を有効にする: 無効
-適用するフレームレートのしきい値: 60fpsを下回った時に適用
-3Dグラフィックス解像度スケール: 100
描画設定
-LODを有効にする（遠影表示に簡易モデルを使用し描画負荷を軽減する）: 無効
-草に対する動的干渉を有効にする: 有効
-リアルタイムリフレクション: 最高品質
-アンチエイリアス: TSCMAA
-ライティングの品質: 高品質
-細かい草の表示量: 最大表示
-背景の細かい凹凸表現: 高品質
-水面の凹凸表現: 高品質
-照り返しの表現: 標準品質
影の表示設定
-自分: 表示する
-他人: 表示する
影の表現
-キャラクターの影のLODを有効にする: 無効
-背景の影のLODを有効にする: 無効
-影の解像度: 高解像度：2048ピクセル
-影の表示距離: 最長表示
-ソフトシャドウ: 最高
-ライトの影の有効数: 最大
テクスチャ品質
-テクスチャ解像度: 高品質
-テクスチャ異方性フィルタ: x16
揺れの表現
-自分: 適用する
-他人: 適用する
画面効果
-周辺減光を有効にする（画面の隅を自然に暗くする効果）: 有効
-放射ブラーを有効にする（爆発などで周囲に向かって画面をぼかす効果）: 有効
-SSAO（立体感を強調する効果）: GTAO：高品質
-グレア（光があふれる表現）: 通常表現
-水中のゆがみ表現: 通常表現
カットシーン効果
-被写界深度表現を有効にする: 有効

システム環境:
Microsoft Windows 10 Home (ver.10.0.19045 Build 19045)
AMD Ryzen 5 4600HS with Radeon Graphics         
23983.270MB
NVIDIA GeForce GTX 1650(VRAM 3937 MB)


このベンチマークは「ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア」・「ファイナルファンタジーXIV: 蒼天のイシュガルド」・「ファイナルファンタジーXIV: 紅蓮のリベレーター」・「ファイナルファンタジーXIV: 漆黒のヴィランズ」・「ファイナルファンタジーXIV: 暁月のフィナーレ」及び「ファイナルファンタジーXIV: 黄金のレガシー」Windows版の動作を保証する物ではありません。

ファイナルファンタジーXIV: 黄金のレガシー 公式サイト
https://jp.finalfantasyxiv.com/
© SQUARE ENIX

-- SNSシェア用テキスト --
タイプ1
ファイナルファンタジーXIV: 黄金のレガシー ベンチマーク Ver. 1.1 https://sqex.to/ffxiv_bench_jp #FF14 SCORE: 6205 1920x1080 最高品質 DX11 FSR AMD Ryzen 5 4600HS with Radeon Graphics          NVIDIA GeForce GTX 1650(VRAM 3937 MB)
タイプ2
ファイナルファンタジーXIV: 黄金のレガシー ベンチマーク Ver. 1.1 https://sqex.to/ffxiv_bench_jp #FF14 SCORE: 6205 1920x1080 最高品質 DirectX11 FSR フルスクリーンモード NVIDIA GeForce GTX 1650(VRAM 3937 MB) 
タイプ3
ファイナルファンタジーXIV: 黄金のレガシー ベンチマーク Ver. 1.1 https://sqex.to/ffxiv_bench_jp #FF14 1920x1080 最高品質 DirectX11 FSR SCORE: 6205 やや快適
タイプ4
ファイナルファンタジーXIV: 黄金のレガシー ベンチマーク Ver. 1.1 https://sqex.to/ffxiv_bench_jp #FF14 1920x1080 最高品質 DirectX11 FSR フルスクリーンモード SCORE: 6205
長いタイプ
ファイナルファンタジーXIV: 黄金のレガシー ベンチマーク Ver. 1.1
SCORE: 6205 やや快適
1920x1080 最高品質 DirectX11 FSR フルスクリーンモード
AMD Ryzen 5 4600HS with Radeon Graphics         
NVIDIA GeForce GTX 1650(VRAM 3937 MB)
https://sqex.to/ffxiv_bench_jp #FF14
